# Итоговая аттестация Frontend-разработка

## Описание работы

1. Цель задания: реализовать проект сайта [Interno](https://www.figma.com/file/okdYD45Tj2JpKsNASccUmf/Interior-Design-Webflow-Website-Template-(Community)-(Copy)-(Copy)?type=design&node-id=1-5&mode=design) с использованием инструментов HTML, CSS, JavaScript, Vue.js.
2. Проект включает в себя обязательное задание и дополнительные задания.
   - Обязательное задание необходимо выполнить для получения диплома. За него ставится оценка.
   - Дополнительное задание можно выполнить для портфолио и также сдать и получить обратную связь. Его выполнение полезно, но не влияет на оценку.
3. Инструменты, которые обязательно нужно использовать для обязательного задания: HTML, CSS, JavaScript, Vue.js.
4. Формат сдачи: **для полного ознакомления с вашим проектом, пожалуйста, предоставьте ссылку на репозиторий в GitHub, а также на GitHub Pages, чтобы мы могли увидеть ваше приложение в действии**.

## Описание проекта

Необходимо реализовать проект сайта Interno – [ссылка](https://www.figma.com/file/okdYD45Tj2JpKsNASccUmf/Interior-Design-Webflow-Website-Template-(Community)-(Copy)-(Copy)?type=design&node-id=1-5&mode=design) .

Этот проект вы начали реализовывать на курсе по Vue.js. Вам необходимо завершить работу над ним. Подробное описание того, что должно быть реализовано, представлено в заданиях ниже.

## Задания, обязательные к выполнению

### Задание 1. Главная страница

1. Шапка сайта:
   - все ссылки работают через VueRouting;
   - если ссылка не работает, идёт переход на страницу `404`.
  
2. Контент страницы:
   - есть весь необходимый html код и стили для него;
   - на странице используется компонентный подход, для добавления похожих блоков на сайте;
   - все ссылки на главной странице являются переходами на соответствующие страницы, например, при нажатии на Название проекта, мы попадаем в описание проекта;
   - все элементы расставлены с помощью `flexbox` или `grid`;
   - компоненты созданы так, что их можно будет переиспользовать на других страницах (Разделы: «Follow Our Projects», «Articles & News»).

3. Подвал сайта:
   - переходы на другие страницы реализованы через VueRouting;
   - социальные сети – это ссылки, сами изображения в формате `svg`.

### Задание 2. Страница `Blog`

1. Шапка сайта на всех страницах одинаковая. Создать компонент шапки и добавить на все последующие страницы.

2. Последний пост:
   - Подгружается последний добавленный пост из статей и новостей.
   - Компонент «Articles & News», внутри которого компоненты отдельных компонентов статей.
   - Реализована пагинация по 6 элементов «Articles&News».
  
3. Подвал сайта на всех страницах одинаковый. Создать компонент подвала и добавлять данный компонент на все последующие страницы.

### Задание 3. Страница `Blog Details`

1. Шапка сайта на всех страницах одинаковая. Создать компонент шапки и добавлять на все последующие страницы.

2. Контент страницы:
   - На страницу добавляется несколько произвольных статей, с описанием.
   - Справа представлен раздел «Tags», при нажатии на которых, происходит сортировка статей по хештегам.
   - Текст статей может быть произвольным, аналогично сортировка происходит по вашему выбору, как посчитаете нужным.

3. Подвал сайта на всех страницах одинаковый. Создать компонент подвала и добавлять данный компонент на все последующие страницы.

### Задание 4. Страница `404`

1. Шапка сайта на всех страницах одинаковая. Создать компонент шапки и добавить на все последующие страницы.
2. Контент страницы: при нажатии на кнопку домой, попадаем на главную страницу.

## Дополнительное задание

### Задание 5. Страница `Project`

1. Шапка сайта на всех страницах одинаковая. Создать компонент шапки и добавить на все последующие страницы.

2. Контент страницы:
   - Реализовать сортировку: «Bathroom»; «Bed Room»; «Kitchan»; «Living Area».
   - Добавить компоненты проектов.
   - Реализовать пагинацию на странице.
   - Название проекта – ссылка на страницу `ProjectDetails`.
   - Добавить функционал лайков (звёздочки). При наведении на любой компонент проекта изначально звёздочка прозрачная, при нажатии на неё, она окрашивается оранжевым цветом.

3. Подвал сайта на всех страницах одинаковый. Создать компонент подвала и добавлять данный компонент на все последующие страницы.

### Задание 6. Страница `Project Details`

1. Шапка сайта на всех страницах одинаковая. Создать компонент шапки и добавить на все последующие страницы.

2. Контент страницы:
   - Заголовок проекта («MinimalLookBedrooms»).
   - Описание проекта.
   - Слайдер изображений: при нажатии на изображение слайдера на странице `ProjectDetails` она увеличивается для предпросмотра.

3. Подвал сайта на всех страницах одинаковый. Создать компонент подвала и добавлять данный компонент на все последующие страницы.

### Задание 7. Разработка адаптива

Реализовать адаптив проекта под мобильную и планшетную версии. Дизайн адаптива разработайте самостоятельно на ваше усмотрение.
